## Решение
### 1. Хранение исходного кода
Предлагаю Gitlab + TeamCity.
В основном все популярные системы для CI поддерживают вышеперечисленные функции. 

На мой взгляд это больше дело вкусовщины и прошлого опыта работы.

### 2. Логи
Предлагаю ELK.
Решение состоит из:
1. FileBeat - агент, установленный на сервере, который собирает данные и отправляет Elasticsearch;
2. Logstash - утилита позволяет модифицировать полученные данные с помощью фильтров: разбить строку на поля, обогатить или их, агрегировать несколько строк и т.д. Обработанные данные Logsatsh отправляет в системы-потребители;
3. Elasticsearch - утилита полнотекстового поиска и аналитики, которая позволяет быстро в режиме реального времени хранить, искать и анализировать большие объемы данных;
4. Kibana - визуальный инструмент для Elasticsearch, предназначенный для взаимодействия с данными, которые хранятся в индексах Elasticsearch.

Преимущества: масштабируемость, относительная простота, отказоустойчивость, гибкость, универсальность (работает со множеством источником данных).

### 3. Мониторинг
Предлагаю Prometheus + Grafana.
Решение состоит из:
1. Prometheus - это набор инструментов для мониторинга и оповещения систем с открытым исходным кодом, который собирает и хранит свои метрики в виде данных временных рядов, т.е. информация о метриках хранится с меткой времени, в которую она была записана;
2. Grafana - веб-интерфейс для работы с графиками. Позволяет визуализировать данные с систем мониторинга и метрик.

Де-факто это отраслевой стандарт для микросервисов.

Преимущества: красивая визуализация, простое управление, интеграция с различными системами, поддерживается комьюнити, возможность создания гибких запросов к данным.
